Ya ampun.. Jadi ini yang
sedang dilakukan keluarga Shergill.
Untuk melindungi diri dari cicak
mereka memakai topeng
dengan bulu merak.
Mereka mengetahui bahwa
kadal takut pada bulu merak.
Asap ini..
Ada apa dengan asap ini?
Apa itu?
Ini adalah pestisida!
Itu sebabnya Kadal
berubah bentuk.
Jika ini terus berlanjut,
dia akan terekspos.
Shachini, kamu harus melakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu..
'Sekarang aku akan menggunakan Permata
Elemental ini untuk menghilangkan asap.'
'Asapnya akan hilang'
'dan Kadal itu tidak akan
berubah menjadi wujud aslinya.'
'Ada yang mencurigakan di sini.'
Nyonya Shergill.. Apa yang terjadi?
Tuan Shergill, a-anklebells.. Saya
mendengar bel pergelangan kaki berbunyi.
Siapa yang memakai gelang kaki?
Silakan periksa.
Dasar kadal bodoh!  Lihat saya!
Mereka telah memasang perangkap untuk
Anda di mana-mana.  Perhatikan baik-baik.
Tetaplah sadar jika
tidak, Anda akan terjebak.
Aku akan mencabut bulu
merak dari topeng semua orang.
Pergi sekarang!
Hai!  Apa yang terjadi
dengan listriknya?
Mengapa listrik padam?
Omong kosong!
Nyonya Shergill.. Tetap di sini.
Saya akan kembali setelah saya
memeriksa mengapa listrik padam.
Tetaplah disini.  SAYA..
Kakak, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Divi.. Dengarkan.
Aku mendengar bel pergelangan kaki berbunyi.
- Di mana?
Aku mendengar suara
berisik datang dari sana.
Saya yakin seseorang
mungkin menguning.
Kak.. Aku bisa melihat
sesuatu yang berwarna kuning.
Namun karena gelap, tidak jelas.
Fokus padanya.  - Ya.  Tunggu.
Divi, orang itu
adalah bom manusia.
Kak, lampunya sudah kembali.
Lampu kuning datang
dari tubuh Simran.
Dia akan keluar.  - Apa!  - Ya.
Divi, ayo berangkat.  Kita harus menangkapnya.
Lakukan dengan cepat.
- Tahan aku.
Kalian gemar
menyebarkan asap bukan?
Saya akan menyebarkan asap malam ini.
Kemana Ny. Shergill pergi?
Aku sudah menyuruhnya
untuk tinggal di sini
tapi kemana dia pergi?
Apa ini?
Apa..
Mama..
Ini disebut gayung bersambut.
Kalian semua akan mati
karena asap
beracun ini dan aku..
Saya akan mendapatkan Permata Duniawi saya.
Tinggalkan aku!  Aku tidak mau..
- Dengar..
Tidak.. Pertama..
Kalian berdua, dengarkan aku.
Lihat ini.
#SimranIsGoldenYellow.
#SimranEmas..
Kuning keemasan..
Emas..
- Dengar..
Dia adalah bom manusia.
Dia bisa meledak kapan saja!
Hidupnya dalam bahaya.
Dengar.. aku punya
Permaisuri Kegelapan.  Tahan.
Mari kita tanyakan pada Tuan Chiranjiv
apa yang harus dilakukan padanya.
Apakah terjadi sesuatu?
- Ya, ada lampunya.
Tuan Chiranjiv!
'Dia telah menelan
Permata Duniawi!'
“Dia tidak punya banyak
waktu lagi untuk hidup.”
'Cahaya Permata
Duniawi telah menyebar'
'di dalam tubuhnya.'
'Cahayanya akan terpantul
di matanya suatu saat nanti.'
'Warna kuning akan berubah
menjadi kunyit dan kemudian..'
'Permata Duniawi begitu kuat
hingga bisa meledak di dalam'
'tubuhnya dan keluar.'
Lalu bagaimana dengan Simran..
'Bagaimana dia bisa hidup
jika tubuhnya meledak?'
'Dia tidak akan selamat setelah
permata itu keluar dari tubuhnya.'
Aku tidak akan selamat..
Kakak ipar, aku akan mati!
'Kalian tidak punya
banyak waktu lagi sekarang.'
Kami tahu kami tidak punya
banyak waktu lagi tetapi berapa
banyak waktu yang kami punya
dan apa yang bisa kami lakukan?
Hanya 24 menit!
- Apa!  Hanya 24 menit?
Bagaimana kita
menyelamatkannya dalam 24 menit?
Apa yang kita lakukan?  Tolong bantu kami..
Tolong beritahu kami sesuatu..
‘Dia harus menemuinya sekarang.  Hanya
dia yang bisa menyelamatkannya sekarang.'
'Hanya dia.'  - Siapa ini..
Tolong bantu kami..
Tolong beritahu kami siapa itu..
Ya, Tuan Chiranjiv.
Tolong katakan sesuatu.
Tolong beri kami petunjuk.
'Aku sudah memberimu petunjuknya.'
- Dia sudah pergi.
Kalian berdua tidak punya banyak waktu.
Hanya 24 menit!  Satu dua tiga..
Empat.. - Divya..
- Lima..
Kami tidak akan
membiarkan Shachini berhasil.
Ya..
- Nyawa Simran dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya Tuhan!  Saya mulai bosan!
Ayo masuk ke dalam dan menari..
Tidak, tetap di sini.  Kami akan masuk ke dalam.
Mohon tenang.. - Aku ingin menari..
- Sebentar lagi..
Jelaskan padanya, Divya.
Kak, waktu kita
hanya tersisa 23 menit.
Fajar semakin dekat.
Bagaimana kalau kita memanggil Rakshit?
Maksudku, Anjaan.
- Tidak, Divya, kita tidak bisa menelepon Rakshit.
Mengapa?
Rakshit harus ada di sana
untuk menyelamatkan keluarga
Shachini dan makhluk yang
datang dari dunia bawah.
Dia tidak bisa datang ke sini.
Bawa aku menemuinya untuk kemudian..
- Tunggu sebentar!
Tunggu di sini sebentar.
Kami akan pergi ke sana, oke?
Oke.  - Saya berjanji.
- Divya.  - Ya?
Tara menyuruh kami menemuinya..
Hanya dia yang bisa menyelamatkan Simran sekarang.
Hanya dia, artinya..
- Dia hanya satu.
Dewa Siwa..
Kami telah menyimpan permata itu di sana.
Ya..
- Kami mendapatkan permata itu kembali.
Dewa Siwa mungkin
ingin membantu kita.
Ayo pergi ke kuil
bersama Simran.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Oke, Kak, ayolah.  Ayo pergi.
Ayo..
Ya Tuhan..
Saudari!  - Apa?
Kulit Simran berubah
warna menjadi kuning kunyit.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Divya, Tuan Chiranjiv
berkata saat kulit Simran
berubah warna menjadi
warna kunyit, dia akan meledak.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Kita harus menyelamatkan nyawa Simran.
Ya ayo..
'Dari mana datangnya asap?'
Dimana keduanya!
Dan bom waktu itu!
Dia juga hilang!
Sudah waktunya dia meledak.
Dimana dia!
Kemana mereka pergi..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Saya terbakar amarah!
Aku kehilangan akal karenanya!
Ketiganya hilang!
Dengar, aku akan pergi
dan mencari ketiganya.
Kamu tetap di sini, oke?
Asapnya akan mengurangi
kekuatan Anjaan.
Dia tidak akan mampu
melawan serangan kita.
Perhatikan ini, asapnya tidak
akan berpengaruh lama padanya.
Tugasmu adalah memastikan
mereka semua tetap di sini, oke?
Dan keduanya, suami
yang setia kepada istrinya
Rakshit dan Shekhar..
Pastikan mereka
tidak mengejar istrinya.
Saya istri Rakshit!
Ini bukan waktunya bermain-main
sebagai pasangan suami istri, dasar kadal!
Lakukan saja apa yang telah saya perintahkan.
Dan dengarkan, jangan ragu
untuk membunuh jika perlu.
Bunuh semuanya, kataku!  Baiklah?
Di mana mereka?
Dimana ketiganya?
Kemana perginya mereka?
Itu dia..
Itu Permata Duniawiku..
Ayo pergi ke belakang pohon..
- Diam, Simran!  Jangan berteriak!
Saya ingin duduk.
- Divya, dimana kita?
Saya mencoba mencari
tahu di mana kita berada.
Divya, hati-hati dan pastikan
Shachini tidak melihat kita.
Dia akan mengikuti kita jika
dia melihat kita dan kemudian..
Saudari, aku tahu!  Saya
mencoba melihat di mana
Shachini berada sehingga
dia tidak melihat kita.
Tunggu.
- Maafkan aku, Divya.  Aku tidak ingin merepotkanmu.
Tidak, Kak, aku minta maaf
karena membuatmu kesal..
Lihat disana..
- Diam..
Mobilnya di sini..
Apakah Divya ada di sini?
- Ya, dia datang.
Ayo.. Ayo masuk ke mobil..
Ya.. - Sabuk pengaman..
- Kita jalan-jalan.. Benar?
Simran!  - Ya?
- Masukkan tanganmu ke dalam!
Saya akan mengunci jendela.  Dia tidak
akan mengulurkan tangannya sekarang.
Maafkan aku, Divya.
Kak, kenapa kamu
minta maaf berkali-kali?
Divya, mengajakku
tidak ada gunanya.
Aku telah menjadi beban bagimu.
Saya tidak bisa membantu Anda.
Saya punya ide.
Antarkan aku kembali ke rumah.
Kamu sangat kuat.  Anda akan
menangani semuanya sendiri.
Saudari, jangan pernah
mengatakan bahwa aku tidak
membutuhkanmu atau bahwa
kamu tidak dapat berguna bagiku.
Aku membutuhkanmu setiap saat.
Kamu adalah saudara perempuanku!
Jadi tolong jangan
katakan itu lagi, oke?
Dan kami telah berjanji pada ibu untuk
tidak pernah melepaskan satu sama lain.
Dan kita tidak akan
melepaskan satu sama lain, oke?
Jika kamu meninggalkanku..
- Lalu apa?
Maka kamu adalah seorang penyihir!
Penyihir..
Jika kamu meninggalkanku..
- Lalu apa?
Terus Anda..
Kamu adalah kadal..
Kotor!  - Seekor kadal..
Ya Tuhan!  Tenggorokan Simran
berubah warna menjadi oranye.
Warnanya oranye!
- Divya.. - Aku oranye..
Kita tidak punya
waktu lagi, Suster.
Saya harap semua orang di
pesta di rumah aman.  Silakan..
Divya, cepatlah..
- Oke.. aku sedang mencoba.
Kakak ipar, semua
ini terjadi di sini.
Mengapa kamu tidak melakukan apa pun?
Aku melakukannya!
Saya tidak berbicara tentang
bantuan yang tidak berarti.
Mengapa kamu tidak menggunakan kekuatanmu?
Kamu adalah Anjaan!
Gunakan kekuatan Anjaan!
Apakah kamu pikir aku
tidak tahu kalau aku Anjaan?
Saya tahu itu!  Tapi
kekuatanku tidak berfungsi!
Ini bukan asap pengendalian hama
tapi asap ajaib
disebarkan oleh Shachini.
Itu melemahkan kekuatanku!
Lupakan itu.  Tolong aku..
Seekor binatang..
Ayo..
Apa yang telah terjadi..
Keluar.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Rashi?
Lavanya.
Lavanya.  - Tidak, Bibi.
Mundur.
- Apakah kamu mengenaliku?
Saya bukan mantan
menantu Anda Lavanya.
Saya seekor kadal.
Racunku mematikan dan terorku
bisa membuat siapa
pun tak berdaya.
Beginilah keadaan kadal.
Shekhar.
Romi.
Romi, pergi dari sini.
Romi, asap ini sangat beracun.
Bawa semua orang keluar rumah.
Ayo cepat.  - Oke.
omong kosong.
Romi.  Romi, lihat itu.
Ada jendela.
Asap beracun akan keluar jika
kita memecahkan jendela itu.
Mama.  Bu, cepat keluar.
Ayo cepat.
Nona Mahima, kamu
mau lari kemana?
Kakak ipar Mahima.  - Mama!
'Cerita ini didasarkan
pada sebuah karya fiksi.'
Bu, apakah kamu baik-baik saja?  Mama.
Kakak ipar Mahima.
- Kakak ipar Mahima.  - Rashi!
Tante.
Mama.
'Aku harus keluar entah bagaimana
caranya dan kembali sebagai Anjaan.'
Saya harus menggigitnya.  Saya menggigitnya.
Saudari, kita sudah
sampai di kuil.
saya turun.
Ya, kami telah mencapainya.
Lihat itu.
Kami telah sampai di kuil.
Cepat datang.
Divya.
- Kakak, pegang aku di sini.
Berapa banyak waktu yang kita punya?
Kita hanya punya waktu 18 menit.
Simran.  - Ya.
Simran, cepatlah datang.
Silakan.
Lihat betapa indahnya itu.
- Simran, cepatlah datang.  Silakan!
Ayo pergi, Suster.
Saudari.  - Wow!
Ada beberapa langkah ke depan.
Hati-hati.
Kakak ipar Divya.
Saudari, kami berdiri di
depan patung Dewa Siwa.
Dewa Siwa, Permata
Duniawi ada di
dalam Simran yang
bisa meledak kapan saja.
Kami tidak tahu bagaimana cara
menyelamatkannya dan apa yang harus dilakukan.
Tolong bantu kami.
Tolong bimbing kami, Dewa Siwa.
Ya, loncengnya..
M-Nyonya.  Preeto.
Nona Preeto.  Kakak ipar Divya!
Jangan sentuh dia.
Simran, masuklah ke dalam.
- Kakak ipar Drishti.
Simran.
Kakak ipar, selamatkan aku.
Dia akan membunuhku.
Tidak, Simran.  TIDAK.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Tidak, Kakak Ipar.
Dia akan membunuhku.
Dia akan membunuhku, Kakak Ipar.
Cepat lari dari sini.
Cepat tinggalkan dia.
Ayo cepat.
Dengar, sejauh yang kuingat
ada jalan keluar
di balik kuil ini.
Bawa aku kesana.
Ayo, pegang tanganku.
Ulurkan tanganmu..
Simran.
Simran, kamu baik-baik saja?
Y-Ya, Kakak Ipar.
Apakah kamu terluka?
- Tidak, Kakak Ipar.
Tapi saya merasa sangat baik di sini.
'Jadi Simran telah jatuh
pada berhala Dewa Siwa.'
Saudari, Simran telah jatuh
pada berhala Dewa Siwa.
Bangunkan dia.
Apa yang terjadi, Simran?
Tinggalkan aku, Divya.
Lepaskan permataku.
Tinggalkan aku, Divya.  Tinggalkan aku.
Kalau tidak, aku akan menjelekkanmu.
Saudari.
Kak, warna Simran berubah.
Apa maksudmu?
Ipar.
Simran, apakah pancaran
cahaya di tubuhmu sudah hilang?
Maksudku, apakah
warnamu sudah berkurang?
Y-Ya, Kakak Ipar.
Warnaku bukan oranye.
Menjadi ringan dan kulit
saya juga tidak terbakar.
Artinya, Simran, Dewa Siwa telah
mengambil semua
kekuatan Permata Duniawi
itu ada di dalam dirimu.
Dewa Siwa telah membantu kami.  Tidak
ada bahaya yang akan menimpamu sekarang.
Kami akan menyelamatkanmu.
Salam Dewa Siwa.
Ayolah, Simran.  Bawa ini.
Tapi bagaimana caranya?
- Gunakan kekuatan.
Mencoba.
Kakak ipar, ini sangat berat.
Aku akan menjelekkanmu!
Tinggalkan aku.
Kakak ipar, saya
tidak bisa membawa ini.
Kamu bisa melakukannya, Simran.
Berusaha lebih keras.  Jangan menyerah.  Silakan!
- TIDAK.
Saya telah berurusan dengan
banyak penyihir seperti Anda.
Saudari.
Simran.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Divya.. Divya, dengarkan aku.
Ketika Simran jatuh pada patung
Dewa Siwa, warnanya
menjadi cerah.
Artinya, Dewa Siwa
telah menarik kekuatan
Permata Duniawi dari
tubuhnya ke dalam diri-Nya.
Namun permata itu
masih ada di dalam Simran.
Maksudku, itu masih akan meledak.
Mengapa kita tidak
menyuruh Simran membawa
patung Dewa Siwa ke
tempat yang ada airnya?
Dia akan menarik semua
kekuatan ke dalam diri-Nya saat itu.
Ledakan tersebut tidak akan
menimbulkan masalah bagi orang-orang
di sekitarnya dan nyawa
Simran juga akan terselamatkan.
Iya kakak.  Kamu benar.
Ayolah, Simran.
Silakan berusaha lebih keras.
Cobalah untuk membawanya.
Kakak ipar, ini sangat berat.
Saudari, aku akan membawanya.
Simran, tahan.
Kakak ipar, berat
badannya sedikit berkurang.
Hari ini, keilahian Dewa Siwa akan
mengambil kekuasaan-Nya dari sini.
Kakak ipar, ini
masih sangat berat.
Jangan khawatir, Simran.
Hari ini, Anda akan mengambil
patung Dewa Siwa dari sini.
Dan dengarkan.  Suster Drishti
kehilangan penglihatannya.
Anda perlu membimbingnya, oke?
- Ipar
kemana kita harus pergi?
- Di mana mereka?
Kita harus pergi ke
danau atau sungai.
Kita perlu pergi ke sana untuk
mengubah 'Siwa linga' menjadi dingin.
Kita perlu menemukan
sungai bagaimanapun caranya.
Kakak, kalian berdua pergi.
Aku akan menghentikan Shachini.
Tapi bagaimana saya
tahu bahwa Anda baik-baik
saja dan Shachini
tidak menyakiti Anda?
Saudari, saya pasti akan
mengirimkan Anda sinyal.
Sekarang, kalian berdua pergi.
Saya akan menangani Shachini.
Jaga dirimu.  - Maaf, Suster.
Aku harus melepaskan tanganmu.
- Kamu gila?
Kamu hanya meninggalkan
tanganku, bukan aku.
Tidak peduli seberapa
jauh kita satu sama lain
kita akan selalu bersama, Divya.
Aku sayang kamu, Suster.
Silakan pergi sekarang.
Saya akan menangani Shachini.
Jaga dirimu.  - Ya.
Ya, Divya.  Beri tahu saya.
- Rakshit, dengarkan.
Simran, saudariku
dan aku datang ke
kuil tempat Permata
Duniawi disimpan.
Sekarang, Shachini juga datang ke sini.
Entah bagaimana, saya telah
mengirim mereka pergi dari sini.
Tapi kami sangat membutuhkan bantuan Anda.
Tapi, Divya, aku..
Saya tidak tahu apakah mereka
pergi ke danau atau sungai..
Saya tidak tahu persisnya.
Saya tidak tahu
kemana mereka pergi.
Silakan.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
- Kamu ada di mana?
Di mana kamu bersembunyi, Divya?
Keluar!
omong kosong..
Divya!  Halo, Divya.
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, Drishti dan Simran ..
Keduanya..
Ayah..
- Aku tahu, sayang.
Anda mendapatkan kekuatan
Anda dari kakek dari pihak ibu Anda.
Tapi ibumu tidak ada
hubungannya dengan kekuatan ini.
Itu sebabnya dia tidak tahu
apa-apa tentang mereka.
Tapi saya sadar akan
hal ini.  Dan saya yakin
Rashi atau Anda akan
mendapatkan kekuatan itu
dari kakek dari pihak ibumu.
Dan Anda diberkati
dengan kekuatan ini.
Sayang, Divya dan
Drishti membutuhkanmu.
Pergi ke mereka.
- Tapi, Ayah, kamu terluka.
Dan bahkan keluarga kami pun
berada dalam kondisi seperti ini.
Bagaimana saya bisa meninggalkan mereka..
- Saya terluka
dan jatuh pingsan
dengan sengaja.
Saya melakukannya untuk membuat Lavanya
berasumsi bahwa saya telah dikalahkan.
Jika saya sehat dan bugar, saya
akan menyelamatkan orang lain juga.
Tapi, Ayah, Lavanya..
Kadal itu..
Dia sangat berbahaya.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
Kamu..
- Jangan khawatir, sayang.
Lavanya tidak ada di dalam.
Dia telah melarikan diri.
Dan saya akan membawa
yang lain ke rumah sakit.
Sayang, baru aku yang pernah
melihat wajah asli Pishachini.
Jadi, saya tahu betapa berbahayanya dia.
Dia adalah ancaman
mematikan bagi Divya dan Drishti.
Sayang, Divya dan Drishti
membutuhkan bantuanmu sekarang.
Pergi ke mereka.
Itu akan selesai, Simran.
Simran, kemana kita
sudah sampai sekarang?
Ipar.  - Ya.
Mari kita tenangkan sejenak.
Ini sangat berat.
- Tidak, Simran.
Jangan teruskan.  Tolong, Simran.
Tunggu sebentar.
Jangan menahannya
walaupun hanya sesaat.
Simran.  - Ya.
Anda punya jam tangan, bukan?
- Ya.
Jam berapa?
- Kakak ipar, berhenti.
Tolong tahan.
Kakak ipar, ini jam 6.50 sore.
Simran, kita hanya punya sepuluh menit.
- Ya.
Kita harus segera
pergi ke sungai.
Ya.  Ipar.  - Ya?
Mengapa kita perlu
pergi ke sungai?
Karena bom akan meledak di sana.
Apakah kamu ingin melihat itu?
- Ya, aku akan melihat ledakannya.
Simran.  - Ya.
Apakah suhu
'Lingga Siwa' tinggi?
Ya, Kakak Ipar.
Suhunya meningkat.
Dan itu sangat berat.  - Ya.
Ketika Anda menderita demam,
air dingin disiramkan kepada Anda
untuk menurunkan suhu tubuh Anda.
- Ya.
Demikian pula, kita membawa
'Lingga Siwa' ke sungai.
Oke.
- Kami akan memasukkannya ke dalam air
dan itu akan menjadi dingin.
Adik ipar, apakah 'Siwa
lingga' sedang demam?
Ya.  - Kakak ipar, bantu aku.
saya kelelahan.
Ini hanya masalah
beberapa menit saja.
Pelan-pelan saja, Kakak Ipar.
saya akan jatuh.
Anda menunjukkan
kekuatan Anda di kuil, bukan?
Tunggu.
Aku akan membunuhmu di kuil ini.
Mengerti?  Saya akan membunuhmu!
Bahkan Tuhanmu telah
menghilang dari sini.
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Siapa yang akan menyelamatkanmu, Divya?
Kakak ipar, kita sudah sampai.
Air dinginnya ada di sini.
Divya, kita sudah
sampai di tujuan.
Aku harap dimanapun kamu
berada, kamu baik-baik saja.
Aku hanya berharap Shachini
tidak melakukan apa pun denganmu.
Tuhan tidak kemana-mana.
Ibuku sering berkata bahwa
Tuhan ada di setiap bagian bumi ini.
Dan untuk menghabisi
penyihir sepertimu
Tuhan tidak perlu
berada di bait suci
atau bersama kita.
Berkah-Nya sudah cukup.
Bunyi bel..
Itu adalah sinyal Divya.
Saya harap dia baik-baik saja
di bawah berkah
Dewa Siwa, Simran.
Ipar!  - Simran..
Dengar, tolong
tahan sebentar lagi.
Pegang erat-erat.  - Kakak ipar..
- Kamu akan baik-baik saja.
Lihat, Dia akan menyembuhkanmu.
Kakak ipar, saya tidak bisa melakukan ini.
Kakak ipar..
- Simran, tidak.. Jangan tinggalkan.
Simran..
- Pegang tanganku!  Selamatkan aku!
Tidak, Simran.
Jangan tinggalkan 'Lingga Siwa'.
Pegang erat-erat.
Simran, beritahu aku
jam berapa sekarang.
Kakak ipar, badanku
bersinar oranye lagi.
Kulitku terbakar.
Kakak ipar..
- Jangan tinggalkan!
Simran!
Divya.  Divya ada di sini.
Divya.. Divya, kamu di sini?
- Iya kakak.
Saya disini.
Saudari, kita hanya
punya waktu dua menit.
Bagaimana kita menyelamatkan Simran?
Apa yang kita lakukan?
Ini harus kita selami.
Efeknya akan berkurang
jika meledak di dalam air.
Kakak ipar, maukah
kamu membenamkanku
bagaimana cara kita membenamkan
patung Dewa Ganesha?
Tidak, Simran.
Dengar, sudah kubilang padamu bahwa
kita harus membenamkan 'Lingga Siwa'
ke dalam air untuk mendinginkannya.  Benar?
- Ya..
Jadi, kami akan melakukan itu.
Kita tidak punya banyak waktu, Divya.
Segera datang.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Saudari, kita punya waktu satu menit.
Permata saya!
Permata Duniawiku!
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh..
enam, lima..
- Oh, Setan!  Permata saya!  Permata Duniawiku telah pergi!
Tiga dua satu!
Permataku..
Ipar..
Saudari..
Dimana Kakak Ipar Drishti?
Saudara Rakshit..
- Simran..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya kakak.
Saya baik-baik saja.
- Syukurlah kamu baik-baik saja.
Permataku..
Rakshit, saudari, Simran dan
aku mengadakan 'Siwa lingga'
dan membawanya ke dalam air.
Kemudian 'Siwa lingga'
menyerap semua efeknya
dari ledakan dan
menyelamatkan Simran.
Apakah dia sudah sembuh?
Dan Drishti itu .. Dimana dia?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Kami meninggalkan tangan
kami karena dampak ledakan.
Tapi Kakak Ipar Divya
menarik tanganku
dan aku meninggalkan
tangan Kakak Ipar Drishti.
Di manakah lokasi Drishti?
- Saya tidak tahu, Saudaraku.
Saya tidak sengaja meninggalkan tangannya.
Drishti!
- Dan permataku.. Dimana itu?
Saudaraku.. Bagaimana
kabar semua orang di rumah?
Kecurigaan kami ternyata benar.
Lavanya adalah makhluk
yang datang dari neraka.
Dia adalah kadal.
Dia telah menggigit semua orang di rumah.
Apa?  - Ya.
Ayah saya telah membawa
semua orang ke rumah sakit.
Saudaraku, aku ingin
pergi ke rumah sakit.
Divya, bawa Simran ke
rumah sakit.  Aku akan kesana.
Aku tidak akan meninggalkan adikku.
- Divya, kamu punya kekuatan.
Keluarga kami membutuhkan
kekuatan Anda saat ini.
Pergi ke Rumah Sakit Kota dan
selamatkan mereka.  Silakan..
Aku akan membawa Drishti bersamaku.
Saya berjanji kepadamu.
Jangan khawatir.  Pergi.
Simran, pergilah bersamanya.
Pergi.. Apakah kamu akan
menyelamatkan Drishti?
Pergi dan selamatkan dia.
Aku bahkan mungkin mendapatkan permataku.
Pergi..
Pergilah, dasar orang tak berguna.
Dapatkan permataku.
Drishti!
Drishti..
Drishti, bangun.. Lihat aku.
- Dia menemukannya..
Cinta buta menemukan
wanita buta itu.
Permataku..
Lihat, aku di sini.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Ayo, Drishti..
Rumah?
Sekarang, dia akan pergi ke rumahnya.
Aku harus melanjutkan pekerjaanku.
Drishti.. Buka matamu.
Drishti, bicara padaku!
Nyonya Shergill, Tuan
Shergill Anda ada di sini.
Bicara padaku.
Bicara padaku!  Drishti!
Drishti!  Drishti, buka matamu!
Nyonya Shergill, buka matamu!
Drishti..
Drishti.. Buka matamu.
Drishti, tolong bicara padaku.
Drishti, kamu tidak bisa meninggalkanku.
Bicara padaku.
Dengar, aku akan mengajakmu.
Aku akan membawamu bersamaku.
Drishti, buka matamu!
Buka matamu!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Buka matamu.
Tidak bisakah kamu mendengarkan?
aku memintamu untuk membukanya..
Tuan Shergill..
Kapan Anda datang ke sini?
Pertama, beri tahu saya
kapan Anda sampai di sini!
Kapan Anda meninggalkan
pesta dan mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku dengan gila-gilaan mencarimu!
Seperti biasa, kamu..
- Kita tidak punya waktu
Tuan Shergill.
- Apakah kamu pernah punya waktu untukku?
Kamu selalu pergi sendiri!
Ke gunung, ke langit, ke sumur..
Anda melompat ke tempat seperti itu!
Apakah kamu tahu bagaimana perasaanku?
Aku dengan gila-gilaan mencarimu.
Setelah itu, kamu selalu mengharapkan
aku untuk menyelamatkanmu.
Kali ini, aku tidak
mengharapkan apa pun darimu.
Terutama hari ini.
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak!  Kamu sekarat!
Anda tidak sadarkan diri!
Haruskah aku membiarkanmu mati?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu mati?
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Dimana Divya dan Simran?
Kemana mereka pergi?
Mereka baik-baik saja.
Dan di rumah kita?
Bagaimana kabar keluarga kita?
Mereka baik-baik saja..
- Apa yang terjadi?
Divya baik-baik saja!  Semuanya baik-baik saja!
Kamu mengkhawatirkan
semua orang, tapi bukan aku!
Apakah kamu bertanya bagaimana keadaanku?
Apakah kamu bertanya
bagaimana perasaanku tanpamu?
No I..
Tuan Shergill, tapi..
Bagaimana saya bisa melihat?
Masalah apa yang kamu
hadapi saat melihat wajahku?
Anda lupa lagi.
Saya tidak bisa melihat.
Bagaimana saya bisa melihat
tanpa penglihatan saya?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Ny. Shergill.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
'Dasar wanita licik!
Anda tidak dapat melihat'
'namun kamu memegang pisau!'
'Kamu tidak dapat melihat apa pun.
Bagaimana kamu akan menikamku?'
'Oh wow!  Anda berdiri.'
'Kamu ingin bermain
game, bukan?  Baiklah.'
'Hari ini, ayo bermain game.
Dengan alasan itu'
'Aku akan senang membunuhmu.
Ayo, pukul aku.'
'Lanjutkan.  Pisaumu akan
menemukan sasarannya.'